Tarea "Métodos de Ordenamiento".

Alumna: María Peregrina.
Registro: 22310336.
Grupo: 4°P.

¿Qué son los métodos de ordenamiento?

	Algoritmos que se encargan de arreglar registros de una tabla según el orden secuencial que indique el método de ordenamiento que se utilice. Puede ser de forma iterativa o recursiva, según la naturaleza y forma de la ejecución que lo distinga.

1.- Método de Ordenamiento de la Burbuja (BubbleSort):

	Método simple.

	Revisa cada elemento de la lista y lo compara con el que sigue y los cambia de pocisión si el elemento siguiente es MENOR.


2.- Método de Ordenamiento de Selección (SelectionSort):

	Busca el menor entre todos los elementoos aún no ordenados y lo coloca al principio. Luego hace lo mismo coon los elementos restantes.


3.- Método de Ordenamiento de Inserción (InsertionSort):

	Recorre la lista y ordena, por cada elemento, acomodándolo en el lugar que le corresponde entre los que ya ordenó.


4.- Método de Ordenamiento Shell:

	Una mejora del método de Inserción, ya que se utiliza para grandes cantidades de elementos.

	Compara los elementos pero separados por varias pocisiones, y permite que un elemento haga pasos más grandes para acercarce a su pocisión deseada. Finalmente,, se hace un Ordenamiento por Inserción simple.


5.- Método de Ordenamiento por mezcla (MergeSort):

	Divide la lista desordenada en dos sublistas haciendo dos mitades, se ordena cada lista mezclando las listas entre sí.


6.- Método de ordenamiento rápido (QuickSort):

	Partición. Poner todos los elementos menores que el elemento, antes de este, y los mayores, después del mismo. 


7.- Método de ordenamiento del montón (HeapSort):

	Se encuentra un elemento máximo y se coloca al final, y se repite el proceso con todos los elementos. Se realizan previamente montones que se irán acomodando con el algoritmo según cuál es el más grande del montpón y se irán eliminando y acomodando los elementos mayores en la lista.


8.- Método de Ordenamiento del peine (CombSort):

	Mejora del Método de la Burbuja.

	El espacio entre los elementos a comparar en mayor a uno; es un valor grande que se reduce en un factor x en cada iteración hasta que alcanza el nivel 1.


9.- Método de Ordenamiento de la burbuja Bidireccional (CocktailSort):

	Este ordenamiento se realiza en ambas direcciones, comprueba que el primero sin ordenar sea el menor, y el último sin ordenar sea mayor, acomodando así a cada elemento en su respectivo lugar.

	

	

	 